传输协议
request：客户端向服务器端发送请求（请求阶段）
response：服务器端把客户端需要的信息返回（响应阶段）
两个阶段都可能会有数据和内容的传输：客户端可以发送一些信息给服务器，服务器也会把一些信息返回给客户端

传输协议：用来传递客户端和服务器端交互信息的
HTTP：超文本传输协议（不仅仅能传递文本，还可以传递图片、音频、视频等资源的文件流以及xml文档等内容）
HTTPS:更加安全的HTTP（传输的内容是经过SSL加密的），一般需要支付的网站都需要使用HTTPS协议，以此保证安全
FTP:文件上传下载传输协议

域名
域名：给服务器外网IP地址起一个好记的名字
www.qq.com:        一级域名
sports.qq.com：    二级域名
kbs.sport.qq.com： 三级域名
二三级域名是不需要再购买的，是自己基于当前域分出来的

.com：国际域名（商业组织或公司）
.cn：中文域名（商业组织或者公司）
.net：网络服务商（还有办公系统类的产品一般会用这种域名）
.org：机构组织域名（非盈利的）
.gov：政府官方域名
.edu：教育院校域名
【端口号】
端口号：在同一台服务器上区分不同的服务以及项目，我们使用不同的端口号即可
同一台服务器端口号的取值范围：0-65535
我们在电脑上安装的一些软件大部分都会占用一下当前电脑的某个端口号，例如：迅雷...
平时上网我们不需要手动输入端口号，不同的传输协议都是自己默认的端口号(我们自己不写，浏览器会主动为我们增加上对应的端口号)
HTTP->80
HTTPS->443
FTP->21
【请求资源文件的路径名称】
/student/index.html
请求当前项目中student文件夹中的index.html页面，但是需要注意的是：当前URL可能是伪造的，仅是为了增加SEO的收录和抓取
【问好传参】
？name=sh&age=18
URL问号后面传递的值传统称为‘问号传参’：xxx=xxx&xxx=xxx...

作用：
1、客户端可以通过问号传递参数的方式，把一些数据和内容传递给服务器，服务器接收到内容后可以做相关的处理
2、用于两个页面的数据传输，例如：列表页面中有很多数据，点击每一条数据都可以跳转到详情页面（详情页面是一个），但是需要在同一个详情页面展示不同的信息（列表页点击的是哪一个就展示谁的信息）；我们在点击跳转的时候，把点击的信息通过问号传递参数的方式传递给详情页面，进入到详情页面后，首先获取地址栏中问号传递的参数值，通过不同的值展示不同的信息；
【HASH值】
#pay
HASH（哈希）值：在一个TRL中#后面的值被称为哈希值
作用：
1、也可以通过这种方式把数据传递给服务器端或者传递给另外一个页面（类似于问号传参：这种模式不常用）
2、锚点定位
3、前端路由

http://www.zhufengpeixun.cn:80/student/index.html？name=sh&age=18#pay

【URI/URL/URN】
URI：统一资源标识符（URL+URN）
URL：统一资源定位符
URN：统一资源名称
